Igranje vlog in posrednik za učenje
sta na voljo uporabnikom z licenco
Microsoft 365 Copilot in za končne
uporabnike zahtevata licenco LinkedIn
Enterprise ali Premium.
Skrbniki lahko Igranje vlog nastavijo
v razdelku Dodatni ponudniki in
vsebina tako, da omogočijo storitev
LinkedIn Learning s klikom na »Dodaj
ponudnika«, s čimer začnejo
nastavitev.
Od tam lahko dostop upravljajo tako,
da omogočijo Igranje vlog za vse v
organizaciji ali samo za določene
skupine.
Ko je namestitev dokončana, preprosto
zaprite stransko ploščo.
Konfiguracija z zajemanjem vsebine
lahko traja nekaj ur.
Ko je sinhronizacija dokončana, se
lahko skrbniki kadar koli vrnejo, da
znova upravljajo dostop ali odstranijo
ponudnika prek menija s tremi pikami.
Ko je omogočeno, je igranje vlog na
voljo udeležencem učenja v celotni
organizaciji.
Priporočila za igranje vlog,
prilagojena vlogi udeleženca učenja,
se prikažejo neposredno na domači
strani posrednika za učenje.
Preprost klik na kartico za igranje
vlog začne pogovor, iz katerega lahko
učenci začnejo igranje vlog v načinu
drugo ob drugem.
Ko učenec prvič začne igranje vlog, je
pozvan, da se vpiše s svojimi
poverilnicami LinkedIn.
Posrednik za učenje podpira Enotno
prijavo, zato lahko po prvem vpisu
uporabniki nemoteno dostopajo do
tečajev LinkedIn in izkušenj igranja
vlog.
Ob koncu igranja vlog učenci prejmejo
prilagojene povratne informacije, ki
izpostavljajo prednosti, področja za
izboljšave in priporočene tečaje.
Te tečaje je mogoče začeti takoj, v
vzporednem podoknu z enim samim
klikom.
In to ni vse, kar je pomembno.
Priporočila za igranje vlog se
prikažejo tudi, ko učenci zastavijo
vprašanja v posredniku za učenje ali
kot del priporočenih odgovorov mikro
učenja, kar jim pomaga pri vadbi znanj
natančno takrat, ko jih najbolj
potrebujejo.